Alfa: Gonzalez, Alfredo
Beta: Guarachi Sarzuri, Eliana
Gamma: Messina, Franco David

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Para actualizar el repositorio primero hice un git fetch y luego un merge o un git pull al repostirio del fork. 
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si, Alfa puede actualizar su fork al estado del fork de GAMMA con un git pull repo de GAMMA o la otra forma
es hacer un fetch a la branch(remota) de gamma y luego el merge.

c- ¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork del ALFA?
Sí puede, con un git pull repo de Alfa o la otra forma es hacer un fetch a la branch(remota) 
de alfa y luego el merge.
d- ¿Los datos que tenía en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
No se pierden ya que se pueden sincronizar



